ENUNCIADO DO PROJECTO

O objectivo do trabalho é desenvolver um sistema para a gestão de projetos de uma instituição de caridade.

I. Requisitos Funcionais Base

O sistema a desenvolver deve permitir gerir a seguinte informação:

- Ficha de Projeto, incluindo a identificação, designação, localização, 
data de criação, identificação do líder, tipo, condição, observações; 

- Ficha de Doador, incluindo a identificação, nome, local, intenção;

- Ficha de Doação, incluindo a identificação de Doação, identificação do Doador, 
data de doação, identificação do Projeto, id de Funcionário, quantia;

- Ficha de Administrador/ Funcionário, incluindo a identificação, nome, morada, função,
departamento da instituição, nível de educação, experiência, descrição, salário;

- Ficha de Voluntário, incluindo a identificação, nome, morada, função, nível de educação, experiência, descrição;

- Ficha de Posição no Projeto, incluindo a identificação do Voluntário, designação, 
identificação do supervisor Funcionário, nome do departamento da Instituição, data de entrada, data de saída…

Deve assim permitir:
- Inserir, Alterar, Apagar, Listar e Pesquisar as diversas Fichas;
- Gestão dos Voluntários, Funcionários, Posições e Doações nos Projetos;
- Gestão de Funcionários/ Administradores na Instituição.


O sistema deve permitir ainda fazer as seguintes consultas: 
- Listagem de todos os voluntários e funcionários, indicando o seu departamento/ projeto, posição e data de entrada; 
- Listagem completa/ individual de todas as doações por projeto;
- Listagem completa/ individual/ detalhada de todos os voluntários e funcionários por projeto;
- Pesquisar projetos e posições de projeto por nome de pessoa, departamento e/ou identificador;

Os tipos de dados utilizados devem ser os mais adequados à informação representada.
